Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po/i18n-docs-source-locale-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: Simulating translation changes
ko_kr: 번역 변경 시 simulate

source: Slicing
ja: スライシング
ko_kr: 스ライ싱

source: Slicing: generate PO templates from RST documents
ja: スライシング：RST ドキュメントから PO テンプレートを生成する
ko_kr: 스라이싱: RST दस장에서 PO 템플릿을 생성하는 것

source: Sphinx is a tool to translate RST source files to various output formats, including POT and HTML. You need to install Sphinx before you go to below steps. Almost all projects have ``test-requirements.txt`` in their repositories and you can check the required version of Sphinx by checking this file.
ko_kr: 스피니치는 RST 소스 파일을 다양한 출력 형식, 포함 POT 및 HTML로 번역할 수 있는 도구입니다. Sphinx를 설치해야 합니다. Almost all projects have ``test-requirements.txt`` in their repositories and you can check the required version of Sphinx by checking this file.

source: Stackalytics
ko_kr: 스태크아널티CS

source: Statistics are available through: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YpDJU_uNA4I5fzFG69T6L9gpFsy5yNtA9a-lSxnqeAY/edit#gid=1366189722
ko_kr: 통계는 다음 URL을 통해 확인할 수 있습니다: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YpDJU_uNA4I5fzFG69T6L9gpFsy5yNtA9a-lSxnqeAY/edit#gid=1366189722

source: Stein cycle
ja: Steinサイクル
ko_kr: Stein 주기

source: Steps to become a OpenStack translator
ja: OpenStack翻訳者になるためのステップ
ko_kr: OpenStack 번역가가 되기 위한 단계

source: Sync the translator list with Zanata
ja: Zanataとtranslatorリストを同期する
ko_kr: Zanata와의 번역자 목록을 동기화하십시오

source: Team activities with release
ko_kr: リリース과 팀 활동

source: The I18n project maintains a list of language teams and their members. The list is used by Stackalytics to gather translation statistics (See :ref:`stats-stackalytics` for detail). It is also used by the scripts below.
ko_kr: I18n 프로젝트는 언어 팀과 그 회원들을 관리하는 목록을 유지하고 있습니다. 이 목록은 스택아탈리틱스에 의해 번역 통계를 수집하기 위해 사용됩니다. (상세 정보는 :ref:`stats-stackalytics` 참조하십시오). 이 목록은 아래 스크립트에서도 사용됩니다.

source: The I18n team holds weekly Team Meetings on Wednesdays at alternating weekly basis in #openstack-i18n IRC channel. To download ICS file, please visit `OpenDev - IRC channels and meetings <https://meetings.opendev.org/#I18N_Team_Meeting>`_ page.
ko_kr: I18n 팀은 주 5일마다 주 2주 간격으로 매주 수요일에 #openstack-i18n IRC 채널에서 주간 회의를 개최합니다. ICS 파일을 다운로드하려면 `OpenDev - IRC 채널과 회의 <https://meetings.opendev.org/#I18N_Team_Meeting>`_ 페이지를 방문하십시오.

source: The I18n team welcomes any kinds of contribution.
ja: I18n チームは、どんなコンポーネントでも寄与を歓迎します。
ko_kr: I18n 팀은 모든 종류의 기여를 환영합니다.

source: The OpenStack infra scripts executed by tasks currently download new files that are at least **75 percent** translated and if files grow over time but do not get new translations (or strings change too much), they will be removed again automatically from the project with a lower threshold of currently **40 percent**.
ko_kr: 현재 스크립트가 실행되는 오픈스택 인프라 스크립트는 현재 75% 번역된 파일을 다운로드하고, 시간이 지남에 따라 파일이 크지만 새로운 번역이 없거나 변경이 많이 된 경우, automatically 프로젝트에서 다시 lower threshold의 40% 번역ed 파일을 제거합니다.

source: The POT file is found under ``http://tarballs.openstack.org/translation-source/<Zanata-project-name>/<Zanata-project-version>/<path>/<resource>.pot``, where:
ja: POT ファイルは ``http://tarballs.openstack.org/translation-source/<Zanata-project-name>/<Zanata-project-version>/<path>/<resource>.pot`` という場所で見つかります。ここでは:
ko_kr: POT 파일은 `http://tarballs.openstack.org/translation-source/<Zanata-project-name>/<Zanata-project-version>/<path>/<resource>.pot`에 위치하고 있습니다. 여기서:

source: The above run the following internally:
ja: 上記のコマンドを実行するには、次のコマンドを実行します。
ko_kr: 위의 경우는 내부에서 다음과 같이 실행됩니다.:

source: The bug triaging process are following the `general bug triaging process <https://wiki.openstack.org/wiki/BugTriage>`_. If you want to help bug triaging tasks, join the `OpenStack I18n bug team <https://launchpad.net/~openstack-i18n-bugs>`_ first.
ja: バグトリagingプロセスは `general bug triaging process <https://wiki.openstack.org/wiki/BugTriage>`_ に従います。バグトリージングタスクに協力したい場合は、まず `OpenStack I18n bug team <https://launchpad.net/~openstack-i18n-bugs>`` に参加してください。
ko_kr: 버그 트리aging 프로세스는 <https://wiki.openstack.org/wiki/BugTriage> general bug triaging process를 따릅니다. 버그 트리딩 task에 도움을 주고 싶다면, <https://launchpad.net/~openstack-i18n-bugs>_의 OpenStack I18n bug 팀에 가입하세요.

source: The change is done by a bot. If anything looks wrong with it, you need to actively reach out to the :ref:`OpenStack I18n team <openstack_i18n_team>` and point the problem out.
ko_kr: 이 변경은 로봇에 의해 수행되었습니다. 만약 이에 대해อะไร도 잘못된 것이라면, :ref:`OpenStack I18n 팀 <openstack_i18n_team>`에 활발히 연락하고 문제를 지시해야 합니다.

source: The convention for heading levels is as follows::
ja: ヘッディングレベルは次の規則で決まります::
ko_kr: heading level의 전통적 규칙은 다음과 같습니다.:

source: The diff would be like http://paste.openstack.org/show/802260/.
ko_kr: diff는 http://paste.openstack.org/show/802260/_로 표시됩니다.

source: The documents are maintained in the ``doc`` directory using `reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`__ and built by `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/>`__. Translated strings are stored as `Gettext PO file format <https://www.gnu.org/server/standards/translations/po-how-to.html>`__ in ``locale/<lang>/LC_MESSAGES`` directory.
ko_kr: 문서는 `reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`__을 사용하여 ``doc`` 디렉토리에 유지 관리되고 Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/>으로 구축됩니다. 번역된 문자열은 `Gettext PO file format <https://www.gnu.org/server/standards/translations/po-how-to.html>`__을 사용하여 ``locale/<lang>/LC_MESSAGES`` 디렉토리에 저장됩니다.

source: The easiest way would be to open http://tarballs.openstack.org/translation-source and then follow ``<Zanata-project-name>``, ``<Zanata-version>`` and corresponding links.
ko_kr: 가장 आसान한 방법은 http://tarballs.openstack.org/translation-source를 열고 그 다음 ``<Zanata-project-name>``, ``<Zanata-version>`` 및 corresponding links를 따라가기 때문입니다.

source: The filename of the list is ``tools/translation_team.yaml``.
ko_kr: 리스트 파일의 이름은 tools/translation_team.yaml입니다.

source: The following is an example of ``local.conf`` for Newton release which runs core components (keystone, nova, glance, neutron, cinder), horizon, swift and heat. The components which the main horizon code supports are chosen.
ko_kr: Newton 릴리스에서 실행되는-core 구성 요소(keystone, nova, glance, neutron, cinder), horizon, swift 및 heat을 포함하는 ``local.conf`` 예시입니다. 주요 horizon 코드가 지원하는 구성 요소를 선택합니다.

source: The following is an example of ``zanata.xml``. In most cases, what you need to edit are **project** and **project-version**.
ko_kr: zanata.xml의 예시입니다. 대부분의 경우에 대해 **project**와 **project-version**을 편집해야 합니다.

source: The followings are useful links when writing documents in RST.
ko_kr: 다음은 RST에서 दस稿을 작성할 때 유용한 링크입니다.

source: The goal of the review is that the structure of the change is fine, it's not that the strings are translated properly. The review of translated strings is done by teams using the translation server.
ko_kr: 리뷰의 목표는 변경된 구조가 잘되어 있지만, 번역이 적합하게 done되지 않았는지 확인하는 것입니다. 번역된 문자를 리뷰하는 것은 translation server를 사용하여 팀들이 수행합니다.

source: The guide is written in reStructuredText (RST) markup syntax with Sphinx extensions. Most conventions follow `those of the openstack-manuals project <http://docs.openstack.org/contributor-guide/rst-conv.html>`__.
ko_kr: 가이드는 reStructuredText (RST) 마크업 스타일과 Sphinx 확장 기능을 사용한 문법입니다. 대부분의 규칙은 openstack-manuals 프로젝트 <http://docs.openstack.org/contributor-guide/rst-conv.html>__의 those를 따릅니다.

source: The master glossary is an usual POT file. You can edit it in your favorite editor as usual.
ja: マスターのグロサリーは通常の POT ファイルです。通常のエディターで編集できます。
ko_kr: 마스터 glossary는 일반적인 POT 파일입니다. 일반적으로 편집기에서 수정할 수 있습니다.

source: The other way is to rerun DevStack. Ensure to include ``RECLONE=True`` in your ``local.conf`` before running ``stack.sh`` again so that DevStack retrieve the latest codes of horizon and other projects.
ja: 他の方法は、DevStackを再実行することです。 ``RECLONE=True`` を ``local.conf`` に含めて ``stack.sh`` をもう一度実行すると、DevStackがhorizonや他のプロジェクトの最新コードを取得できるようにします。
ko_kr: 다른 방법은 DevStack을 다시 실행하는 것입니다. ensure to include ``RECLONE=True`` local.conf에 ``stack.sh``를 다시 실행하기 전에 ``local.conf``에 포함되어 있어 horizon 및 다른 프로젝트의 latest codes를 retrieve합니다.

source: The other week: `23:15 UTC, Wednesday <https://www.timeanddate.com/worldclock/fixedtime.html?hour=23&min=15&sec=0>`_
ko_kr: 다음 주: `23:15 UTC, 수요일 <https://www.timeanddate.com/worldclock/fixedtime.html?hour=23&min=15&sec=0>`_

source: The proposal bot also removes files, it removes files that have very few translations in them. Note that no translations will be lost, they are still in the translation server.
ko_kr: 제안 봇은 파일을 제거합니다. 제안봇은 매우 적은 번역이 있는 파일들을 제거합니다. 번역이 잃어버리지는 않습니다. 그들은 여전히 번역서에 있습니다.

source: The script ``tools/zanata/zanata_stats.py`` helps retrieving translation statistics from Zanata.
ko_kr: 스クリプ트 `tools/zanata/zanata_stats.py`는 Zanata에서 번역 통계를 얻는 데 도움을 줍니다.

source: The script ``tools/zanata/zanata_userinfo.py`` helps this. It generates a CSV file by reading a YAML file which contains the list of translators (e.g., ``translation_team.yaml``) with user name and e-mail addresses by interacting with Zanata API.
ko_kr: 스クリ프트 `tools/zanata/zanata_userinfo.py`는 이에 도움을 줍니다. YAML 파일 (`translation_team.yaml`)의 번역자 목록을 읽고 사용자 이름과 이메일 주소를生成합니다. Zanata API와 상호작용하여.

source: The scripts below depend on several python modules. To install these dependencies, run ``pip install -e requirements.txt``.
ko_kr: 아래 스크립트는 여러 파이썬 모듈에 의존합니다. 이러한 의존성을 설치하려면 `pip install -e requirements.txt`를 실행하세요.

source: The statistics are calculated using `a Python script <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_stats.py>`__ powered by `Zanata statistics API <http://zanata.org/zanata-platform/rest-api-docs/resource_StatisticsResource.html>`__ Translator list is maintained by `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ stored in `openstack/i18n git repository <https://opendev.org/openstack/i18n>`__.
ja: 統計値は `Python スクリプト <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_stats.py>`__ で計算されます。これは `Zanata統計API <http://zanata.org/zanata-platform/rest-api-docs/resource_StatisticsResource.html>`__ を利用しています。翻訳者リストは `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ で管理されており、 `openstack/i18n` Git リポジトリ <https://opendev.org/openstack/i18n>`__ には保存されています。
ko_kr: 통계는 `Python 스크립트 <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_stats.py>`__에 의해 계산됩니다. Zanata 통역 API <http://zanata.org/zanata-platform/rest-api-docs/resource_StatisticsResource.html>`__에 의해 शक्त력화되었습니다. Translator 목록은 `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__에 의해 유지 관리됩니다. openstack/i18n git 저장소 <https://opendev.org/openstack/i18n>`__에 저장됩니다.

source: The translatable strings are extracted from a source project. So some i18n bugs might be caused by bugs in the original strings/source codes of a source project which contains these translatable strings. Those kind of bugs should be fixed in the source project.
ja: 翻訳可能な文字列はソースプロジェクトから抽出されます。したがって、i18n のバグがソースプロジェクトのオリジナル文字列やソースコードに存在する場合、翻訳可能な文字列を含むソースプロジェクトでは i18n のバグが発生する可能性があります。そのようなバグはソースプロジェクトで修正する必要があります。
ko_kr: 번역 가능한 문자열은 원본 프로젝트에서 추출됩니다. 따라서 일부 i18n 오류는 원본 문자열/원본 코드의 오류로 인해 발생할 수 있습니다. 이러한 종류의 오류를 원본 프로젝트에서修复해야 합니다.

source: The translation plan is announced on `Zanata <https://translate.openstack.org>`__ and contains the projects with the highest priority in translation. Usually these are all user-visible projects, like Horizon.
ko_kr: 번역 계획은 `Zanata <https://translate.openstack.org>`__에 발표され, 번역riorität가 높은 프로젝트가 포함됩니다. 일반적으로 사용자-visible 프로젝트는Horizon과 같은 대부분의 프로젝트가 포함됩니다.

source: Then, for every PO file, we should execute the following command to build into MO file:
ko_kr: PO 파일을 위해 다음 명령을 실행하여 MO 파일로 변환합니다.

source: Then, your locale translation team is created successfully. You can enroll more people to join and start your translation work.
ko_kr: then your locale 번역 팀은 성공적으로 생성되었습니다. 더 많은 사람들을 참여시키고 번역 작업을 시작할 수 있습니다.

source: There are cases where you cannot see your translation statistics in Stackalytics even after you translate strings in Zanata.
ja: いくつかのケースでは、Stackalyticsで翻訳した文字列の統計値を見ることができません。即座に翻訳した後でも、Stackalyticsでは表示されない場合があります。
ko_kr: Zanata에서 문자열을 번역한 후에도 Stackalytics에 번역 통계를 볼 수 없다는 경우가 있습니다.

source: There are several ways to know your translation activity.
ja: 翻訳活動を知る方法は何かある.
ko_kr: 번역 활동에 대한 다양한 방법이 있습니다.

source: There are three different roles in a translation team:
ja: 翻訳チームには3つの役割がある。
ko_kr: 번역 팀에는 세 가지 역할이 있습니다.:

source: This `Script in I18n repo <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_users.py>`__ collects all users and their activities.
ko_kr: 이 `Script in I18n repo <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_users.py>`__ collects all users and their activities.

source: This document explains to reviewers details about the automatic import of translations from Zanata.
ja: このドキュメントでは、Zanataから自動的に翻訳された翻訳の詳細についてレビュアーに説明します。
ko_kr: 이 문서는 Zanata에서 번역된 문자열을 tự động.import하는 것에 대한 리뷰자에게รายละเอียด을 설명합니다.

source: This document gives additional information.
ja: このドキュメントには追加情報が含まれています。
ko_kr: 이 दस장은 추가 정보를 제공합니다.

source: This following statistics data is calculated using up-to-date `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/commit/a67e08d86cc78907da38d5f09b8be6f71d1979a0/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ (date: Jan 15, 2017).
ko_kr: 이 다음 통계 데이터는 현재 `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/commit/a67e08d86cc78907da38d5f09b8be6f71d1979a0/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ (date: Jan 15, 2017).

source: This guide itself is I18n-ed and you can translate it into your language. To translate it, visit `i18n <https://translate.openstack.org/project/view/i18n>`__ project in `Zanata <https://translate.openstack.org/>`__. Document **doc** in **i18n** project corresponds to this guide. You can translate it in the same way as you do for other projects like dashboard or manuals. Once the translation progress becomes higher than the threshold (For more information on the threshold, see :ref:`translation-jobs`), the translated version of the guide will be published.
ja: このガイド自体はI18n化されており、自分の言語で翻訳できます。翻訳するには、`i18n <https://translate.openstack.org/project/view/i18n>`__プロジェクトを `Zanata <https://translate.openstack.org/>`__に訪問してください。ドキュメント**doc**は**i18n**プロジェクトのドキュメントであり、このガイドと同じように他のプロジェクトのように翻訳することができます。翻訳の進捗度が閾値を超えると（閾値については :ref:`translation-jobs` を参照してください）、ガイドの翻訳されたバージョンが公開されます。
ko_kr: 이 가이드 자체는 I18n을 적용하여 사용할 수 있습니다. 이 가이드를 번역하려면 `i18n <https://translate.openstack.org/project/view/i18n>`__ 프로젝트를 방문하십시오. Zanata <https://translate.openstack.org/>__. **doc** 프로젝트의 **i18n** 섹션은 이 가이드와 일치합니다. 다른 프로젝트와 마찬가지로 dashboard 또는 매뉴얼과 같은 프로젝트에서 번역하는 것과 동일한 방식으로 번역할 수 있습니다. 번역 진행이 임계치(번역_jobs에 대한 더 많은 정보를 확인하십시오) 이상이 되면 가이드의 번역된 버전이 출판됩니다.

source: This guide provides detailed instructions on the I18n contribution workflow and conventions to be considered by all contributors.
ja: このガイドでは、すべてのコントリビュータが考慮するI18n貢献ワークフローと規約に関する詳細な指示を提供します。
ko_kr: 이 가이드는 I18n 기여 workflow 및 모든 기여자에 의해 고려되는 규칙에 대한 세부 지침을 제공합니다.

source: This is a useful commands for the IRC meeting.
ja: IRC会議用の有効なコマンドです。
ko_kr: IRC 회의에서 유용한 명령어입니다.

source: This is written about openstack-manuals project. As of the end of Pike development cycle, `the document migration community-wide effort <https://specs.openstack.org/openstack/docs-specs/specs/pike/os-manuals-migration.html>`__ is being done. The process documented here might be changed in near future.
ko_kr: 이 문서는 openstack-manuals 프로젝트에 대해 쓰여져 있습니다. Pike 개발 사이클의 끝까지, `openstack docs specs specs.pike.os-manuals-migration.html` <https://specs.openstack.org/openstack/docs-specs/specs.pike/os-manuals-migration.html> _의 문서 전환 공동체 활동이 진행 중입니다. 이處문서에 설명된 프로세스는 가까운 미래에 변경될 수 있습니다.

source: This list is a cache of information on Zanata, and we need to keep it synced with Zanata.
ja: Zanataに関する情報のキャッシュリストであり、Zanataと同期する必要があります。
ko_kr: 이 목록은 Zanata에 대한 정보를 캐시하고, Zanata와 synced रहन해야 합니다.

source: This means "Aggregates" menu in "Admin" group in the left side menu. In Horizon code, the second level corresponds to a dashboard group like "Project" or "Admin" and the third level corresponds to a panel like "Aggregates" (in this example), "Instances" or "Networks".
ja: 「Aggregates」メニューは左側メニューよりも「Admin」グループにあります。このHorizonコードでは、2番目のレベルは「プロジェクト」や「Admin」などのダッシュボードグループを表し、3番目のレベルは「Aggregates」(この例では「インスタンス」や「ネットワーク」)などのパネルを表します。
ko_kr: 이것은 "Admin" 그룹의 "Aggregates" 메뉴를 의미합니다. Horizon 코드에서, 두 번째 수준은 프로젝트나 Admin과 같은 디스플레이 그룹을 나타내고, 세 번째 수준은 Aggregates(예시), Instances 또는 Networks와 같은 패널을 나타냅니다.

source: This page collects small tips and tricks around translations.
ja: 翻訳に関する小さなトリックとスニペットが収集されています。
ko_kr: 이 페이지는 번역에 대한 작은 팁과 트릭을 모아두고 있습니다.

source: This page covers various operations around i18n activities.
ja: このページでは、i18n 活動のさまざまなオペレーションについて説明しています。
ko_kr: 이 페이지는 i18n 활동에 대한 다양한 연산을 다룹니다.

source: This page describes how end users can report translation bugs.
ja: このページでは、エンドユーザーが翻訳バグを報告する方法について説明します。
ko_kr: 이 페이지는 사용자들이 번역 오류를 보고รายงาน하는 방법에 대해 설명합니다.

source: This page describes the conventions and tips on writing this guide itself.
ja: このガイドの書き方に関する規則とアドバイスについて説明します。
ko_kr: 이 페이지는 이 가이드를 작성하는 규칙과 지침을 설명합니다.

source: This page documents what I18n team concerns and which things are needed to do with OpenStack releases. Each OpenStack release has around 6-month cycle and the corresponding schedule is available on https://releases.openstack.org/ (e.g., https://releases.openstack.org/ocata/schedule.html describes Ocata release schedule).
ko_kr: 이 페이지는 I18n 팀의 우려 사항과 OpenStack 릴리스와 관련된 작업을 수행해야 하는 것들을 설명합니다. 각 OpenStack 릴리스는 약 6개월 주기를 가지고 있으며 corresponding schedule은 https://releases.openstack.org/ (예: https://releases.openstack.org/ocata/schedule.html )에 available 있습니다.

source: This script requires Zanata admin privilege.
ko_kr: 이 스크립트는 Zanata 관리자 권한이 필요합니다.

source: This section tries to share best practices on how team coordinators manages their language team. Feel free to add useful information!
ko_kr: 이 섹션에서는 팀 코디네이터가 언어 팀을 관리하는最佳 관행에 대해 설명합니다. useful information을 추가해 주세요!

source: This should be done after a stable version on Zanata is created.
ja: これはZanataで安定バージョンが作成された後に行う必要があります。
ko_kr: 이것은 안정적인 버전 Zanata가 생성되면 수행해야 합니다.

source: Titles
ja: タイトル
ko_kr: 제목

source: To add a link to a generated document, you need to update the file ``www/<lang>/index.html`` in the ``master`` branch of the ``openstack-manuals`` repository. Note that the web pages are published from ``master`` branch, which contains the pages for all releases, such as Liberty. Therefore, you don't need to update the file ``www/<lang>/index.html`` in the stable branch.
ja: リンクを生成されたドキュメントに追加するには、``www/<lang>/index.html`` というファイルを ``master`` ブランチの ``openstack-manuals`` リポジトリの中の ``master`` ブランチで更新する必要があります。注意してくださいが、Web ページは ``master`` ブランチから出版されます。これには、リバーシティなどのすべてのリリースのページが含まれます。したがって、 ``www/<lang>/index.html`` というファイルを ``stable`` ブランチの中に更新する必要はありません。
ko_kr: 링크를生成된 दस장에 추가하려면 master 브랜치의 www/<lang>/index.html 파일을 업데이트해야 합니다. 주의할 점은 master 브랜치는 모든 릴리스의 페이지를 포함하는 것으로, 따라서 릴리스인 Liberty와 같은 모든 릴리스의 페이지가master 브랜치에서 출판됩니다. 따라서 www/<lang>/index.html 파일을 stable 브랜치에 업데이트する必要는 없습니다.

source: To build a translated document on this repository, you need to update the file ``doc-tools-check-languages.conf`` in each repository, and add an entry to ``BOOKS`` like ``["ja"]="install-guide"``.
ko_kr: 이 repository에서 번역된 दस장을 만들려면 각 repository의 doc-tools-check-languages.conf 파일을 업데이트하고 BOOKS에 like "["ja"]="install-guide""를 추가해야 합니다.

source: To communicate with the translation platform, you need to prepare a project configuration file named ``zanata.xml`` in the top directory of a project you are interested in. OpenStack projects does not contain ``zanata.xml`` in their git repositories, so you need to create it manually.
ko_kr: 번역 플랫폼과 통신하려면 top directory의 프로젝트에 interest가 있는 프로젝트에서 zanata.xml 파일을 준비해야 합니다. OpenStack 프로젝트는 git repository에 zanata.xml 파일을 포함하지 않기 때문에 manual로 만들 수 있습니다.

source: To display translated messages in python server projects, you need to compile message catalogs and also need to configure your server services following instructions described at `oslo.i18n documentation <https://docs.openstack.org/oslo.i18n/latest/user/usage.html#displaying-translated-messages>`__.
ko_kr: Python 서버 프로젝트에서 번역된 메시지를 표시하려면 메시지 카탈로그를 컴파일해야 하고, 또한 서버 서비스를 instructions에 따라 구성해야 합니다. `oslo.i18n documentation <https://docs.openstack.org/oslo.i18n/latest/user/usage.html#displaying-translated-messages>`__.

source: To download translations from Zanata, run the following command after going into a project directory. You are usually interested in only a few of languages, so ``--locales`` option would be useful. For more options, see the output of ``zanata pull --help``.
ko_kr: Zanata에서 번역을 다운로드하려면 프로젝트 디렉토리에 들어가서 다음 명령을 실행합니다. 언어를 선택하는 것은 일반적으로 몇 가지만 관심이 있으므로 ``--locales`` 옵션은 유용할 것입니다. 더 많은 옵션에 대한 정보는 ``zanata pull --help``의 출력과 같습니다.

source: To fetch translated files regularly, execute this command manually or as a cron:
ja: 定期的に翻訳されたファイルを取得するには、手動で実行するか、クローン:
ko_kr: 번역된 파일을 정기적으로 가져오려면, 手動 또는 크론으로 실행하세요:

source: To help with translation, :doc:`become an official translator <official_translator>` and join your language team. Then go to `translation website <https://translate.openstack.org/>`_ to start translation. You can find prioritized translation jobs as I18n team at the top of the page.
ja: 翻訳の助けになるために、 :doc:`公式翻訳者 बनन <official_translator>` となり、自分の言語チームに参加します。すると、 `translation website <https://translate.openstack.org/>`_ のトップページで優先順位付けされた翻訳作業を見つけることができます。
ko_kr: 번역에 도움을 줄 수 있는 것은, :doc:`official_translator <official_translator>`가 되고 언어 팀에 가입하여ください. then translation website <https://translate.openstack.org/>에 이동하여 시작합니다. I18n 팀의rioritized translation jobs를 찾을 수 있습니다.

source: To not have too much churn and last minute string fixes lead to files get removed, there is also a lower threshold for releases of **66 percent** of messages translated as policy - which is only manually enforced.
ko_kr: 번역된 메시지의 66% 이상이 릴리스되는 것을 목표로 하여, 또한 **66%**가 넘는 번역된 메시지를 릴리스하는 경우에는 only manually enforced policy입니다.

source: To report translation errors, see :doc:`bug_report`.
ja: 翻訳エラーを報告するには、 :doc:`bug_report`。
ko_kr: 번역 오류를 보고 싶다면 :doc:`bug_report`을 확인하십시오.

source: To run the script:
ja: スクリプトを実行する
ko_kr: 스크립트를 실행하시기 위해서는 다음 명령을 사용하세요:

source: To sync the translator list, run the following command:
ja: 翻訳リストを同期するには、以下のコマンドを実行してください。
ko_kr: 翻訳자 목록을 동기화하려면 다음 명령을 사용하세요:

source: Tools
ja: ツール
ko_kr: 도구

source: Train cycle
ja: トレーニングサイクル
ko_kr: 학습 주기

source: Translate **master** version on Zanata.
ja: Zanataで**master**バージョンの翻訳を実行します。
ko_kr: Zanata에서 **마스터** 버전을 번역합니다.

source: Translated documents are available at the OpenStack Documentation site. It is updated daily. Most contents are linked from:
ko_kr: 번역된 문서는 오픈 스텝 도キュ먼트 사이트에 उपलबhalten합니다. 일일 업데이트가 가능합니다. 대부분의 내용은 :ref:`contents`에서 연결됩니다.

source: Translated strings are automatically synced between translation server and Openstack infrastructure. The procedure is robust, but sometimes something can go wrong. For this reason there is a section :ref:`monitoring-translation-job-status` in the infrastructure chapter.
ko_kr: 번역된 문자열은 번역 서버와 오픈 스텝 인프라 간의 tự động 동기화가 가능합니다. 그러나 sometimes something이 잘못되면 안됩니다. 이 이유로 인해 :ref:`monitoring-translation-job-status` 섹션은 :ref:`infrastructure-chapter`에 있습니다.

source: Translating: manage the translation in Zanata, including the translation memory and glossary management
ko_kr: Zanata에서 번역 관리를 제어하는 것, including translation memory 및 glossary management

source: Translation
ja: 翻訳
ko_kr: 번역

source: Translation Job Control
ko_kr: 번역 일정제 control

source: Translation Statistics
ja: 翻訳統計
ko_kr: 번역 통계

source: Translation activities with plans from language teams
ko_kr: 번역 활동이 언어 팀에서 계획을 가지고 있는 것

source: Translation bugs
ja: 翻訳エラー
ko_kr: 번역 오류
